Droit d'auteur

Le droit d'auteur, qui porte sur les œuvres de  Mentions Légales
Creawebz
8 BOULEVARD CREMAZIE
N78 ZANZIBAR
Tel: 09 37 58 74 61
SIRET n° 049764245686532
APE : 7789 OZ
Directeur de publication

Email : pp@creawebz.fr
Création du site internet
Agence Internet Dijon - SDL
15, Rue du Réservoir
21240 Talant
Tél : +33 (0) 950 737 770
Site internet : www.agence-internet-dijon.fr
Email : contact@ai-dijon.fr

Hébergement et référencement
Grz Consulting
55 rue de la Maladière
21000 Dijon
Tél : +33 (0) 984 540 057
Email : contact@grz-consulting.fr

Droits d’auteur
L’ensemble des contenus de ce site relève de la législation française et européenne sur les droits d’auteur et la propriété intellectuelle. Tous les droits de reproduction sont réservés : la reproduction de tout ou partie du site, quelles qu’en soient la forme et la destination est formellement interdite, sauf autorisation expresse du directeur de la publication.
Données personnelles
Toutes les informations collectées sont confidentielles et à l'usage exclusif de Creawebz. Conformément aux articles 39 et suivants de la loi " Informatique et libertés " du 6/01/1978, vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression des informations que vous fournissez. Vous pouvez exercer ce droit par courrier électronique adressé à : pp@creawebz.fr.


